## Описание приложения "Таблица Шульте"

### Обзор

Приложение "Таблица Шульте" представляет собой интерактивное упражнение, направленное на развитие скорочтения и периферийного зрения. Пользователи могут выбирать между различными размерами таблиц (4x4, 5x5, 6x6) и проходить их, нажимая на числа в порядке возрастания. Приложение также включает систему регистрации и входа, а также возможность отслеживать рекорды пользователей.

### Основные функции

#### 1. **Регистрация и вход**
   - **Регистрация**: Пользователи могут создать новый аккаунт, указав логин и пароль. Пароли должны совпадать для подтверждения.
   - **Вход**: Существующие пользователи могут войти в систему, используя свой логин и пароль. Есть возможность запомнить данные для последующих входов.
   - **Смена пароля**: Пользователи могут изменить свой пароль, если они забыли или хотят обновить его.

#### 2. **Игровое окно**
   - **Генерация таблиц**: Пользователи могут выбрать размер таблицы (4x4, 5x5, 6x6) и сгенерировать её. Числа в таблице расположены случайным образом.
   - **Таймер**: Приложение отслеживает время, затраченное на прохождение таблицы. Таймер можно приостановить и возобновить.
   - **Проверка правильности**: Приложение проверяет, правильно ли пользователь нажимает на числа в порядке возрастания. Если все числа нажаты правильно, результат сохраняется как рекорд.

#### 3. **Таблица рекордов**
   - **Просмотр рекордов**: Пользователи могут просматривать свои рекорды времени для каждого размера таблицы. Рекорды сохраняются в базе данных.

#### 4. **Информация**
   - **Инструкции**: Пользователи могут прочитать инструкции о том, как правильно проходить таблицу Шульте и как это упражнение влияет на развитие скорочтения и периферийного зрения.

### Технические детали

- **Язык программирования**: Python
- **GUI**: PyQt5 для создания графического интерфейса.
- **База данных**: SQLite для хранения данных пользователей и рекордов.

### Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone https://github.com/fr2eof/Shulte-table.git
   cd Shulte-table
   ```

2. **Установка зависимостей**:
   ```bash
   pip install PyQt5
   ```

3. **Запуск приложения**:
   ```bash
   python main.py
   ```

### Структура проекта

- **main.py**: Основной файл приложения, содержащий логику работы всех окон.
- **qt/**: Директория с файлами `.ui`, созданными в Qt Designer для каждого окна.
- **db/**: Директория с файлами базы данных SQLite.
- **media/**: Директория с медиафайлами, такими как иконки.
